---
title: "今日は今日とて小田バーグ！"
date: 2017-07-11
---

![](./a1_20170711_1353381.jpg)

どうもこんばんわ深夜0時を回りました。と、書いたのははるか昨日に、、、

今は朝です笑

小田バーグです！

最近1回生がブログを書いていますが、

みんなそれぞれの独自性がでてきて

いいですねー笑

はたして、

僕の文章は面白いんでしょうか？

結論は面白くありません。

理由は捻る気がないからです。

というか、

言葉が溢れてくるのでそれをそのまま書いています。

みんな書くの苦労してるんですかねー？

工夫を凝らせば凝らすほど

面白い文章ができあがりますからね笑

これからも１回生には期待したいと思います。

はい、そんな期待の１回生たちは

今日も今日とて

色んなたくさんの先輩方に

ダメ出しをもらったことでしょう。

いいことですね～羨ましい！！

努力すればその分上手くなります。

めげずにめげずに

演劇に打ち込んでいってほしいと思います！

今日はお写真がないんですって。

なんでゲゲルから月の写真を貰いました。もはや太陽？笑

うぅ、、、うううぅ、、、

オオカミ男の血が騒ぐぜぇぇぇ！！！

## スイッチ欲しい

こんばんは、チーム舞監と音響と小道具をやってる二回生のかなめです。

ブログを書くのは未だに慣れないので、一回生の人らの書くブログのすごい手慣れた感じが羨ましいと思うこの頃です。

さて、役職の話に戻りますが、まさかの三つもやることになるとは思いませんでした。しかも慣れない役職ばかりなので、ものすごく苦労してます…。特に音集めが難しい！

以上！

![](./a2_20170711_1354527.jpg)
